- Se hara una pagina para un publisher de videojuegos orientada a los tipo rpg, al estar alojados en tiendas como google play
o steam la pagina sera dedicada a brindar informacion y redirigir a las determinadas tiendas.
- Se hara una web estatica con las paginas de: inicio, info sobre los proyectos, sobre nosotros y contacto.
- Se utilizara en el desarrollo de la pagina html, css, javascript, framework bootstrap, fuentes pajarito, scss, node modules para el compilado y 
git para tener organizado el proyecto.
- Etapas de desarrollo: Investigacion, diseño y desarrollo.
- Duracion del desarrollo 1 semana + 1 revision (3 dias) en caso de que lo pida el cliente.
- Precio final 90 usd (45 usd de anticipo) y los 45 usd restantes al momento de publicar la pagina.